## Цель проекта

Разработать сервис для воспитания финансовой грамотности подростков и
ознакомления их с законами финансового рынка в игровой форме.

## Описание MVP сервиса

Сервис должен быть реализован в виде web-приложения с поддержкой REST архитектуры.
В нём должны быть реализованны следующие функциональные блоки:

- Регистрация, аутентификация и авторизация;
- Функционал волатильности специальных игровых валют;
- Функционал работы с инвестиционным портфелем пользователя.

### Информация об аутентификации и авторизации пользователя

Система предусматривает два типа пользователей: администратор и клиент.
Администратор имеет полный доступ к сервису и статистической информации (доступ
возможен строго с сервисной части).

При регистрации пользователя должны быть запрошены следующие поля:

- username — обязательное поле;
- email — опциональное поле;
- имя и фамилия — опциональное поле;

---

## Ориентировочный план работ

- [ ] Аналитика и проектирование (проектирование ключевых страниц приложения).
- [ ] Создание дизайн-концепции.
- [ ] Создание дизайн-макетов всех страниц приложения.
- [ ] Верстка.
- [ ] Выделение сущностей.
- [ ] ER-диаграмма.
- [ ] Согласование API.
- [ ] Формирование конфигураций окружения с последующей сборкой докер-контейнеров (для frontend и backend).
- [ ] Формирование CI из CI/CD.
- [ ] Программирование API взаимодействия.
- [ ] Базовое тестирование.
- [ ] Деплой на тестовом сервере и полноценное тестирование.
- [ ] Принятие решений по дальнейшим работам над расширением MVP


